Repository: manglos/kjams
Catalog: Contents/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: The playlist “%1$@” somehow has the same ID as the already existing playlist “%2$@”. Attempting to rectify…
japanese: プレイリストの「%1$@」は、既存のプレイリスト「%2$@」と同じ ID を持っています。是正しようとしています…

source: The property data is not valid.
japanese: プロパティのデータが有効ではありません。

source: The property is not in the data browser.
japanese: プロパティはデータブラウザではありません。

source: The property is not supported in the data browser.
japanese: プロパティはデータブラウザではサポートされていません。

source: The property part is not valid.
japanese: プロパティの一部が有効ではありません。

source: The provided audio stream is not valid
japanese: 提供されたオーディオストリームは無効です

source: The requested resource is in use
japanese: リクエストしたリソースは使用中です

source: The result from the engine could not be found.
japanese: エンジンからの結果はみつかりませんでした。

source: The SDK failed to add a name/value entnry.
japanese: SDKに名前/値エントリを追加できませんでした。

source: The serial number to be activated is not unique.
japanese: 有効化しようとしているシリアル番号は固有のものではありません。

source: The Show is About to Begin!
japanese: この公演はもうすぐ始まります!

source: The Show Is Over, thanks for coming!
japanese: この公演は終了しました。ご来場ありがとうございます!

source: The singer “%1$@” somehow lost their playlist “%2$@”. A new empty playlist has been created.
japanese: 歌手 「%1$@」はプレイリスト「%2$@」を無くしてしまいました。新しい空のプレイリストが作成されました。

source: The singer “%s” somehow lost their account. A new account has been created, and we will attempt to recover their playlists.
japanese: 歌手「%s」はアカウントを失いました。新規アカウントが作成され、プレイリストの回復を試みようとしています。

source: The song you picked is no longer available. Please reload the music store and try again.
japanese: 選んだ曲は入手不可能です。ミュージックストアをリロードし、もう一度お試しください。

source: The song “%s” did not parse.
japanese: 「%s」という曲の解析しませんでした。

source: The song “%s” is already being exported.
japanese: 「%s」という曲は既にエクスポートされています。

source: The song “%s” was not converted because it is not a CDG file
japanese: 「%s」という曲は CDG ファイルではないので変換されませんでした。

source: The stream does not contain a sufficient number of sectors in the leadin for the current media
japanese: このストリームは、既存メデイアのリードインに必要なセクター数を満たしていません

source: The system does not meet the minimum requirements for the Embedded Web Store
japanese: システム内蔵ウェブストアの最小要件を満たしていません。

source: The user cancelled a manual activation attempt.
japanese: ユーザーが手動アクティベーションの試みをキャンセルしました。

source: The “User ID” used for streaming is invalid.
japanese: ストリーミングに使用された「ユーザー ID」は無効です。

# There are %@ songs. It could take more than %@ to complete.
source: There are %1$@ songs. It could take more than %2$@ to complete.
japanese: %1$@ 曲あります。完了には %2$@ かかるかもしれません。

source: There are multiple songs selected
japanese: 複数の曲が選択されています。

source: There is not enough free space on your cache volume to build a burn image.
japanese: 書き込みイメージを構築するために十分なキャッシュの空き容量がありません。

source: There was a problem ejecting the disc.
japanese: ディスクを取り出しで問題がありました。

source: There was a problem initializing audio output, check your audio output device. Are your speakers plugged in?
japanese: オーディオ出力の初期化で問題がありました、お使いのオーディオ出力デバイスをチェックしてください。スピーカーは正しく接続されていますか？

source: There was a problem initializing audio output, you may want to quit and re-run
japanese: オーディオ出力の初期化に問題がありました。いったん終了してから再実行することをお勧めします

source: There was a problem maybe with orphan encoding?
japanese: 孤立したエンコーディングで問題があったようですね?

source: There was an error attempting to calculate the cache folder size
japanese: キャッシュフォルダサイズの計算を試みたところ、エラーが発生しました。

source: There was an error creating your account. Please ask the KJ to create your account for you.
japanese: アカウントの作成中にエラーが発生しました。アカウントを作成するように KJ にお問い合わせください。

source: There was an error enabling Bonjour
japanese: Bonjour の起動エラー

source: There was an error encoding the song “%s”
japanese: 「%s」の曲のエンコード中にエラーが発生しました。

source: There was an error installing the engine.
japanese: エンジンのインスール中にエラーが発生しました。

source: There was an error loading the installed engine.
japanese: インストールされたエンジンのロードでエラーが発生しました。

source: There was an error loading the song for editing
japanese: 編集のために曲を読み込むときにエラーが発生しました。

# There was an error moving “%s” into the folder “%s”: %s
source: There was an error moving “%1$s” into the folder “%2$s”: %3$s
japanese: 「%1$s」を「%2$s」フォルダに移動するときにエラーが発生しました:%3$s

source: There was an error saving the song
japanese: 曲の保存中にエラーがありました。

# There was an error setting the temporary file name for the song “%s” in “%s”
source: There was an error setting the temporary file name for the song “%1$s” in “%2$s”
japanese: 「%2$s」の「%1$s」におけるテンポラリーファイル名の設定エラー

source: There was an error setting up your burn
japanese: 書き込みを設定中にエラーが発生しました。

source: There was an error with that serial number, please check the number and try again.
japanese: そのシリアル番号でにエラーが発生しました。番号を調べて、もう一度お試しください。

# There was an error “%@” preparing the song “%@” for export.
source: There was an error “%1$@” preparing the song “%2$@” for export.
japanese: 「%2$@」の曲のエクスポート準備中に、「%1$@」というエラーがありました。

source: There was an I/O error reading the disc, perhaps it is scratched?
japanese: ディスクの読み取りでI / Oエラーが発生しました。おそらく傷がついているかもしれません。

source: There was some error setting up the Audio chain.
japanese: オーディオチェーンのセットアップでいくつかのエラーがありました。

source: There was some kind of error while disabling Auto-Renew.
japanese: 自動更新を停止中に何らかのエラーが発生しました。

source: There was some kind of error while subscribing.
japanese: サブスクリプション中に何らかのエラーが発生しました。

source: There was some kind of problem checking the server for a new version.
japanese: 新しいバージョンをサーバーで確認中に何らかの問題がありました。

source: This device can burn CD+G
japanese: このデバイスはＣＤ＋Ｇを焼けます

source: This device can NOT burn CD+G
japanese: このデバイスはＣＤ＋Ｇを焼けません

source: This KMA file has no data?
japanese: この KMA 形式ファイルは空ですか？

source: This operation will overwrite existing instructions. Are you sure?
japanese: この操作は、既存の命令を上書きします。よろしいですか？

source: This QuickTime encoder does not have an options dialog.
japanese: この QuickTime のエンコーダにはオプションダイアログがありません。

source: This setting takes effect the next time you manually reload the Music Store.
japanese: この設定は次回手動でミュージックストアをリロードすると有効になります。

source: This setting takes effect the next time you start kJams.
japanese: この設定は次回 kJams を起動すると有効になります。

source: This song was previously purchased. You can sync your previous purchases.
japanese: この曲は既に購入済みです。以前の購入履歴を同期できます。

source: This will only happen once…
japanese: これは一度だけ行われます…

source: Time Offset:
japanese: タイムオフセット：

source: Time Remaining: %s
japanese: 残り時間： %s

source: Timeline
japanese: タイムライン

source: Timeout (in seconds)
japanese: タイムアウト（秒単位）

source: Timeout running helper application “%s”
japanese: タイムアウト制御補助アプリケーション「%s」

source: Tip your Waitress!
japanese: ウェイトレスにチップをあげてください!

source: To download or stream songs, you must enter your e-mail address.
japanese: 曲をダウンロードまたはストリームするには、メールアドレスを入力する必要があります。

# To use the Chartbuster “%s” for streaming, you must be using “%s”.
source: To use the Chartbuster “%1$s” for streaming, you must be using “%2$s”.
japanese: Chartbuster の「%1$s」をストリーミングに使うには、「%2$s」を使っている必要があります。

source: Tonight
japanese: 今夜

source: Too many links
japanese: リンクが多過ぎます。

source: Too many open files
japanese: 開いているファイルが多過ぎます。

source: Too many open files in system
japanese: システム内に開いているファイルが多過ぎます。

source: Track #
japanese: トラック番号

source: Track Name:
japanese: トラック名：

source: Track Number:
japanese: トラック番号：

source: Trash
japanese: ゴミ箱

source: Trash Original Files
japanese: 元のファイルを捨てる

# tri_gift_pack_blurb
source: kJams uses SSL for all financial network transactions. Your e-mail address is used by music stores to send you a receipt, kJams does not use it for any other purpose.
japanese: kJams はすべてのネットワーク送金手続きに SSL を採用しています。お客様のメールアドレスにミュージックストアからレシートが送信される以外、kJams がお客様のメールアドレスを使用することはありません。

source: TriceraSoft only accepts Visa and Master Card
japanese: TriceraSoft は Visa と Master Card だけを受け付けております。

source: Try again
japanese: もう一度お試しください。

source: Try logging in instead.
japanese: 代わりにログインをお試しください。

source: Umm, sorry, but I've somehow lost track of this many songs:
japanese: 残念ながら、この多くの曲のトラックを失ってしまったようです：

source: Unable to install eSellerate engine!
japanese: eSellerate エンジンをインストールできません!

source: Unable to select song in Library
japanese: ライブラリの曲を選択できません。

source: Unix Error:
japanese: Unix エラー：

source: Unknown Activation Key
japanese: 不明なライセンス認証キー

source: Unknown Album
japanese: 不明なアルバム

source: Unknown Artist
japanese: 不明なアーティスト

source: Unknown error
japanese: 不明なエラー

source: Unknown eSellerate Error
japanese: 不明な eSellerate エラー

source: Unknown Folder
japanese: 不明なフォルダ

source: Unknown Singer
japanese: 不明な歌手

source: Unknown Song
japanese: 不明な曲

source: Unknown.
japanese: 不明

source: Unloading Plugins
japanese: ブラグインのアンロード

source: Unlock Palette
japanese: パレットのロック解除

source: Unpacking Audio format:
japanese: オーディオ形式の解凍：

source: Untitled Preset
japanese: タイトルのないプリセット

source: Untitled Venue
japanese: タイトルのない会場

source: Unused
japanese: 未使用

source: Unzipping download…
japanese: ダウンロードを解凍中…

source: Unzipping on command line
japanese: コマンドラインで解凍

source: Unzipping song:
japanese: 曲の解凍：

source: Update
japanese: 更新

source: Updating DB with new search paths…
japanese: 新しい検索パスで DB を更新しています…

source: Updating Values
japanese: 会場の更新

source: Updating “Date Added” meta data…
japanese: 「追加日」メタデータの更新…

source: Updating “No Lyrics” meta data…
japanese: 「歌詞なし」メタデータの更新…

source: Upgrade
japanese: アップグレード

source: Use File Name
japanese: ファイル名を使う

source: Use Song Name
japanese: 曲名を使う

source: Use your iPhone or iPod Touch to browse songs and submit them to the KJ! Just go to the App store and search for “iJams”
japanese: iPhone またはiPod Touch で歌をブラウズし、それを KJ に投稿してください! App Store で「iJams」を検索してください。

source: User Canceled
japanese: ユーザーがキャンセルしました。

source: Using Old Version
japanese: 古いバージョンを使う

source: Valid only with “%s”
japanese: 「%s」のみで有効

# validate_ms_blurb
source: First you must correctly enter all your “1-Click Settings”.
japanese: まず、「1-Click 設定」をすべて正しく入力する必要があります。

source: Various
japanese: 様々な

source: VCD titles must be ripped into the library before playing.
japanese: VCD タイトルは再生する前にライブラリに抽出しておく必要があります。

source: Version
japanese: バージョン

source: Version Checking
japanese: バージョンの確認

source: Video
japanese: 動画（ビデオ）

source: Volume
japanese: 音量

source: Voucher Purchase not available yet! Would you like to send KaraokeCloud (NOT the developer) a request for this feature? This is NOT a request for tech support.
japanese: 現在バウチャーの購入はできません！ KaraokeCloud（開発者ではありません）に、購入機能のリクエストを送信しますか？ これは技術サポートへのリクエストではありません。

source: Waiting for cache purging to complete
japanese: キャッシュ消去の終了待ち

source: Waiting for sort tasks…
japanese: 並べ替えタスクを待っています…

source: Waiting for Spotlight…
japanese: Spotlight を待っています…

source: Warn me if this happens again after two hours.
japanese: ２時間後に再発したらご連絡ください。

# warn_karaoke_locker
source: The “Karaoke Locker” music store is ONLY licensed for home use. Sound Choice is going around suing people for using these songs in public venues. Currently, the only way to legally obtain Sound Choice songs for use in a public venue is to purchase physical media directly from Sound Choice. If you are a home user, there is no problem. But if you are doing shows in public, are you sure you want to enable yourself to be sued by Sound Choice?
japanese: 「Karaoke Locker」ミュージックストアは個人ユーザーのみにライセンス供与されています。収録されている曲を公共の場で使用された場合に備え、Sound Choice は法的手段を講じるべく調査を行っています。現在、公共の場で合法的に Sound Choice の曲を使用できる唯一の方法は、ＣＤ等のメデイアを Sound Choice から直接ご購入いただくしかありません。個人ユーザーの私的利用は問題ございませんが、舞台で公然と使用することは許可されていません。Sound Choice から告訴されてもよろしいのですか？

source: Warning:
japanese: 警告

source: Web Server Not Started
japanese: ウェブサーバーが開始されていません

source: Web Site
japanese: ウェブサイト

source: Webserver port
japanese: ウェブサーバーポート

# weird_unix_err
source: The OS is reporting to me that your CD drive has a “%s” error. Now, I’m not entirely sure what that means, but practically it means you can't rip with this drive
japanese: OSはCDドライブに「%s」エラーがあると報告しています。現時点でその理由は不明ですが、実質的にそれはこのドライブでリッピングできないことを意味します。

source: What will you do?
japanese: どうしますか?

source: Who's Singing Next:
japanese: 次に歌うのは：

source: Wide character encoding error
japanese: ワイド文字のエンコードエラー

source: Will Renew on: %s
japanese: 更新予定日： %s

source: Within your selection is a streaming only song which can not be purchased.
japanese: セレクションには購入することができないストリーミングの曲だけがあります。

source: Would you like to create a new video?
japanese: 新規動画を作成しますか?

source: Would you like to edit your account settings?
japanese: アカウント設定を編集しますか？

source: Would you like to edit your payment settings?
japanese: 決済の設定を編集します?

source: Would you like to purchase the fully functional version?
japanese: 全機能が揃ったバージョンを購入しますか?

source: Writer
japanese: ライター

source: Writing CDG to Cache
japanese: CDG をキャッシュに書き込む

source: Writing Uncompressed PCM Audio To Cache
japanese: 未圧縮 PCM オーディオをキャッシュに書き込む

source: Writing:
japanese: 書き込み：

source: year
japanese: 年

source: Year
japanese: 年

source: Yes
japanese: はい

source: You already purchased this song. Your email receipt has a download link.
japanese: この曲は購入済みです。Eメール領収書にダウンロードリンクがあります。

source: You are not allowed to “Reference” songs from the “%s” folder, so kJams will Copy/Move the files instead.
japanese: 「%s」フォルダにある曲名の「参照」が許可されていませんので、次善策として kJams はファイルをコピー／移動します。

source: You are offline
japanese: オフラインです

source: You can not buy songs from more than one store at the same time.
japanese: 同時に複数のストアから曲を購入することはできません。

source: You can not purchase or stream songs while any music store is still loading.
japanese: ミュージックストアをロードしている間は、曲の購入やストリーミングはできません。

source: You can't burn the same song twice on a single disc.
japanese: 1つのディスクに同じ曲を2度書き込むことはできません。

source: You can't eject a disc while it is importing!
japanese: インポート中にディスクを取り出すことはできません!

source: You can't mix purchases with streaming.
japanese: ストリーミングと購入を混ぜることはできません。

source: You can't play a song while a different one is ripping from the same CD
japanese: 同じ CD からリッピング中に曲を再生することはできません。

source: You can't re-encode the song “%s” because it is a streaming song.
japanese: 「%s」はストリーミング曲なので再エンコードすることはできません。

source: You can't remove the currently playing song.
japanese: 現在演奏中の曲は削除できません。

source: You can't run more than one copy of kJams at once!
japanese: 同時に複数の kJams を実行することはできません！

# You have %s version %s.
source: You have %1$s version %2$s.
japanese: これは %1$s バージョン %2$sです。

source: You have already bought at least some songs in this selection.
japanese: このセレクションから少なくとも数曲を既に購入しています。

source: You have already bought this song.
japanese: この曲は購入済みです。

source: You have entered an illegal character in one of your templates. Legal characters are LTRSI-()/. and Space.
japanese: テンプレートのいずれかに不正な文字が入力されています。有効な文字は LTRSI-()/. とスペースです。

source: You have less than 4 GB RAM. You need to upgrade your RAM or you will experience performance degradation (eg: slow searching).
japanese: 4 GB RAM 以下です。RAM をアップグレードしないと、パフォーマンスが低下します (例: 遅い検索速度)。

source: You have successfully activated the plugin “%s”.
japanese: プラグイン「“%s」を正常に有効化しました。

source: You have two singers with the same ID. %1$s. The two singers are “%2$s” and “%3$s”. The second one will be ignored for now.
japanese: 同じ ID の歌手が 2 人います。%1$s。2 人は「%2$s」と「%3$s」です。2人目の歌手は今のところ無視されます。

source: You may get silent audio. If so, stop the song and clear your cache, then try again. If the problem persists, turn off “Skip silence at start of song”.
japanese: サイレントオーディオを受け取る場合がありますが、その場合は、曲を停止し、キャッシュをクリアしてから、もう一度お試しください。問題が解決しない場合は、「トラック開始の無音を除去」をオフにしてください。

source: You may need to empty your trash first, or rename the Playlist before deleting it.
japanese: 最初にゴミ箱を空にするか、またはそれを削除する前に、プレイリストの名前を変更することもできます。

source: You must enter the name of the song
japanese: 曲名を入力してください

source: You must install the “Image Mastering API v2.0”
japanese: 「Image Mastering API v2.0」をインストールしてください

source: You must restart kJams for this option to be enabled.
japanese: このオプションを適用するには kJams を再起動してください。

source: You will have to quit and re-run kJams after you install the plugin “%s”.
japanese: 「%s」プラグインをインストールした後に、kJams をいったん終了してから再実行する必要があります。

source: Your credit card has expired
japanese: クレジットカードが失効しています

source: Your credit card has expired. Check the expiration date.
japanese: クレジットカードの有効期限が切れています。有効期限を確認してください。

source: Your credit card was declined, please call your bank.
japanese: お客様のクレジットカードが承認ませんでした。銀行までお問い合わせください。

source: Your phone number must be at least 9 digits
japanese: 電話番号は、少なくとも 9 桁の数字でなければなりません。

source: Your QuickTime Export name template is blank, please fill it in in the preferences
japanese: お使いのQuickTimeのエクスポート名のテンプレートが空白の場合、環境設定でそれを入力してください。

source: Your search criteria produced more than %d results. Please narrow your search by entering more search terms.
japanese: あなたの検索条件によって%d 以上の結果が出ました。さらに条件を絞って検索範囲を狭めてください。

source: Your serial number file has been saved to the Desktop.
japanese: シリアルナンバーがデスクトップに保存されました。

source: Your TriceraSoft Gift Pack has no more credits.
japanese: TriceraSoft ギフトパックにはクレジットが残っていません。

# zero_size
source: The audio file you're trying to play has zero bytes in it. Was there a problem encoding the file?
japanese: このオーディオファイルにはデータがありません。エンコード中に何か問題が発生しましたか？

source: Zip Code must not be empty
japanese: 郵便番号は空欄にできません。

# zip_warn_blurb
source: There is some other process that is busy with the zip file for the song “%s”, please try again.
japanese: 「%s」曲を圧縮中の他の処理があります。もう一度お試しください。

source: Zipping Audio+G with zLib
japanese: zLib によるオ−ディオ Zip 圧縮+G

source: “%s” folder
japanese: 「%s」フォルダ

source: “%s” folder not found
japanese: 「%s」フォルダがみつかりませんでした。
